[ខ្ញុំដកដង្ហើមតូចហើយបន្ទាប់មក
បន្ទាប់មកស្តោះវាចេញ]
បាទ បាទ។
អ្នកត្រូវពាក់ម៉ាស, របាំង។
អូ បាទ តោះទៅ
ដើម្បីប្រើឡានក្រុង
អ្នកត្រូវតែពាក់ម៉ាស
តោះទៅ
សូមអញ្ជើញមកចុះ
សូមអញ្ជើញមកពាក់ម៉ាស។
ព្រះអើយ!
កុំពាក់ម៉ាស!
យើង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស...
ម៉េច​ក៏​របាំង​មុខ​ខ្ញុំ!
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ!
និយាយ​យ៉ាង​នេះ​ឬ​ក៏​យ៉ាង​នេះ​លោក​អើយ!
ទេ ទេ។
បើកដូចអ្នកបើកបរ។
គ្រាន់តែបើកបរត្រង់
ដូច្នេះ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគួរតែពាក់ម៉ាស។
សូមពិនិត្យមើលនេះ!
កុំធ្វើបែបនេះទេ។
អុញ!
លែង​វា​ទៅ! ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
ដាក់ចុះ ហេ!
អុញ!
អូ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅលោក។
សុំទោស សុំទោស
អ្វី?
តើអ្នកជាអ្វី?
សុំទោស
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវដើរ។
លោកលី!
អូខ្ញុំសុំទោស។
ការ
លោកលី!
សុំទោស
ហេ!
អូ សុំទោស
អ្នក​មិន​គួរ​រង​គ្រោះ​ទេ uh-uh!
ឱ!
ហេ!
ការ
សុំទោស
អូយ រំខានណាស់លោកអើយ
ខ្ញុំសុំទោស
អូទេ
អូ សុំទោស មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ សូមចូលទៅ។
អូរបស់ខ្ញុំ
អរគុណភ្ញៀវ...
សូមអរគុណ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូ ខ្ញុំក៏ធ្វើបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងមានរយៈពេលយូរទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស បាទ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមកនៅខែក្រោយ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសាកល្បងអ្វីមួយ
អូ ហេ មួយខែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ?
បងស្រីខ្ញុំប្រាកដជាសងអ្នកវិញ។
អូ ខែក្រោយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
បាទ អរគុណ
ដោយសារ COVID-19
ខណៈ​ដែល​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​សេដ្ឋកិច្ច​នៅ​តែ​បន្ត
អគារ​ដែល​ការ​សាងសង់​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក
សុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
កំពុងគំរាមកំហែង
អគារនេះនៅខាងក្រោយខ្ញុំ
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​មេរោគ​កូវីដ​១៩​របស់​បុគ្គលិក​វាល​ម្នាក់។
ការសាងសង់ត្រូវបានផ្អាកពីរដង
ទីបំផុតក្រុមហ៊ុនសំណង់ក្នុងស្រុក
ដូចដែលការក្ស័យធនត្រូវបានដំណើរការ
អស់​រយៈ​ពេល​បួន​ខែ​មក​នេះ ទីក្រុង​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ក្រសែភ្នែក។
កំពុងត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់
ការឆ្លើយតបរហ័សរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​វា​ត្រូវ​ការ
ត្រូវបានបញ្ឈប់ក្នុងកំឡុងត្រីមាសទី 3 នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
សូម្បីតែបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ
មានមនុស្សជាង 3,5 លាននាក់
ខ្ញុំចង់កាន់កាប់សណ្ឋាគារនេះឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុនបរទេស
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ៣ ទៅ ៤ ឆ្នាំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានឹងមិនមានទេ។
នឹងមិនមានក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកទេ។
តើអ្នកនិយាយដូចការពិតទេ?
កូរ៉េជុំវិញខ្ញុំ
មិត្តភក្តិដែលនឹងដឹកនាំក្រុមហ៊ុនក្នុងវ័យ 50 ឆ្នាំ។
មានមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
នេះ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន​ដែល​យើង​បាន​មក​បន្ទាប់​ពី​បាន​និយាយ​អំពី​វា។
ក្នុងកម្រិតខ្លះ វាគឺជាការពិត។
ទេ
វាគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ តាមពិតទៅ
កំពុងចរចាជាមួយខ្ញុំ
ត្រូវហើយអនុប្រធាន។
នាយក ហុង
ធនាគាររបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងអគារនេះ។
ប្រាក់​ដែល​បាន​ខ្ចី​គឺ ៤០០ ពាន់​លាន​វ៉ុន។
សងវិញបានតែ 300 ពាន់លានវ៉ុន
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកចរចាទេ។
តើការខាតបង់ក្នុងស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
មិនបាច់ទ្រាំទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នករកស៊ីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាធនាគារិក មិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ។
បាទ លោក។
អូ វាជាខ្ញុំ អនុប្រធាន។
ខ្ញុំមានមនុស្សពីរនាក់នៅទីនេះ
មូលហេតុដែលពិបាក...
បាទ បាទ
ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​ប្រជាជន​ក្រុង​សេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អគារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ស្មោះ​របស់​អភិបាល​ក្រុង។
អា តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើវាសមហេតុផល!
ខ្ញុំមិនអាចយល់បាននៅពេលនេះទេ។
តើ​លោក​ប្រធាន​កំពុង​និយាយ​រឿង​អ្វី?
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
មុនពេលខ្ញុំញ៉ាំ
នេះជា CEO Kim Myeong-gil ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
ចូរនិយាយថាជំរាបសួរ
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអភិបាលក្រុង។
តំណាង Seo Woo-hyun
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Myeong-gil Kim ។
ក្រោយមក I
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកដោយឡែកពីគ្នា។
បាទ
នេះគឺជា Myeong-gil Kim ។
ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​វិនិយោគ​ច្រើន។
ពេល​មនុស្ស​ល្អ​ហៅ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គេ។
តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ
ទេ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​កម្ចី​ទេ?
ទេ តើអ្នកបានហៅត្រីឆ្លាមខ្ចីទេ?
អ្នកតំណាងធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាទេ?
កន្លែងសម្រាប់ខ្ចីត្រីឆ្លាម
តើវាពិតទេ?
ប្រធាន Hong Woo-geun
ឯងជាកូនប្រុសច្បងមែនទេ?
កាលនៅក្មេង នៅ Myeongdong
យើង​បាន​អញ្ជើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ​ប្រធាន Bang ។
ដោយសារតែនាយកគឺជាទារក
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ ប៉ុន្តែ
IMF ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​កូរ៉េ។
Isle Group ដែលមានប្រវត្តិ 50 ឆ្នាំ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​តែ​៦​ពាន់​លាន​ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែក្ស័យធន
នៅពេលនោះ លោកប្រធាន Hong Woo-geun
សូមអញ្ជើញមកជួបប្រធានរបស់យើង។
អ្នកបានសុំជំនួយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំត្រូវការសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន
គាត់បានលុតជង្គង់ចុះ
ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​នោះ។
ប្រធានរបស់យើងមានការចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​៦​ពាន់​លាន​វ៉ុន​ក្នុង​កាបូប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំពេញវាហើយទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អរគុណ​ខ្ញុំ
Melon ត្រជាក់
ខ្ញុំចាំថាអ្នកកាត់វាឱ្យខ្ញុំ។
លើលោកនេះគ្មានលុយអាក្រក់ទេ។
វាអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់រឿងអាក្រក់
វាជាលុយល្អប្រសិនបើវាត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់គោលបំណងល្អ។
ខ្ញុំចង់ជួយ
វាបានមកពីបេះដូង
ឥឡូវនេះ តើការសន្ទនាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា…
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកទាំងពីរគិត
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
យើងបាននិយាយ
អូតើវាខុសគ្នាប៉ុន្មាន?
100 ពាន់លានវ៉ុន
អញ្ចឹង…
នាយកបានបើកសណ្ឋាគារផ្ទាល់ខ្លួន
តើអ្នកមានគម្រោងដំណើរការវាទេ?
បានបញ្ចប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតផ្នែកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារនៅប្រទេសស្វីស
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅហុងកុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំ។
អូ អ្នកបានរៀបចំច្រើន។
ទោះបីខ្ញុំវិនិយោគលុយខ្លះក៏ដោយ។
នោះមិនអីទេ?
ប៉ុន្មាន?
អ្វី
ព្រោះវាមានតម្លៃ 100 ពាន់លាន
វាគួរតែមាន 100 ពាន់លាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ថែមទៀតប្រសិនបើចាំបាច់
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
មាន​តែ​បី​យ៉ាង
ទីមួយនៅជាន់ខាងលើនៃសណ្ឋាគារ
កាស៊ីណូតូចមួយ
សូមធ្វើវា
ដូចគ្នានឹងការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ គឺជាក្តីស្រមៃរបស់នាយក
ខ្ញុំក៏ចង់បើកកាស៊ីណូដែរ។
វាជាសុបិនមួយ។
អា ទីពីរ
បារតូចមួយនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃសណ្ឋាគារ
ជួយខ្ញុំរៀបចំមួយ។
អា ទីបំផុត
អ្វីមួយដូចជា Corona ក្រោយមក
ប្រសិនបើវារីករាលដាលម្តងទៀត
សូមអញ្ជើញមកសណ្ឋាគាររបស់យើង។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនមានលុយ
ដើម្បី​បង្កើន​ទំហំ​ដាច់​ដោយ​ឡែក
សូមបើកវា។
ចូរ​យើង​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ក្នុង​គ្រា​លំបាក
ខ្ញុំចង់សរសេរ
ដូច្នេះ
វាក្លាយជាពិភពលោកដែលប្រសើរជាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ សូម្បីតែថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីវិនិយោគ 100 ពាន់លានវ៉ុន
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
បាទ
តើអ្នកគិតថាវានឹងខាំទេ?
ឱ!
អូបាទ!
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះខ្ញុំ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបារម្ភអំពីផ្ទៃខាងក្នុងនៃហាង។
បងស្រី បារ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញផ្ទៃខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលស្ត្រី។
ក្មេងស្អាតខ្លះ
កាយរឹទ្ធិដោយឧស្សាហ៍
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
មនុស្សស្អាតដូចបងស្រីខ្ញុំ
តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​បើ​អ្នក​និយាយ​បាន​ល្អ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អ្នកល្ងង់!
តោះជូតមុខ
អា!
នៅទីនេះ
តោះទៅ
ចុះសំណង់ប្រាសាទវិញ?
ក្នុង​ចំណោម​សមាជិក​គ្រួសារ​អ្នក​ជួល​មាន​ប៉ូលិស និង​ព្រះរាជអាជ្ញា។
មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​តភ្ជាប់​ទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលជាមួយក្មេករបស់អ្នកទេ?
អា នាយកប្រតិបត្តិ ខ្ញុំពិតជាដូចកាលនោះណាស់។
ខ្ញុំនឹកវាតែម្តងគត់
គូស្នេហ៍របស់អ្នកអាចជាប៉ូលីស
កុំបារម្ភពីអ្នក។
ធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
អូ បងស្រី ធ្វើត្រូវ
តើវាជាដាវវែងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ល្អ​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ទេ?
បាទ សុំទោស! នាយកប្រតិបត្តិ
សុំទោសខ្ញុំអ្នកល្ងង់!
សុំទោសដែលធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អេ៎ តោះ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក។
បាទ!
បាទ 2020 KBFC
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី National Rookie of the Year Championship។
បាទ ការប្រកួតកីឡាថ្មីប្រចាំឆ្នាំ
មានការលើកទឹកចិត្ត និងស្រលាញ់យ៉ាងច្រើនពីទស្សនិកជន
យើងត្រូវតែរួមគ្នាក្នុងការគាំទ្រ។
ព្រោះដល់ពេល Corona
ដោយសារតែហ្គេមនេះត្រូវបានលេងដោយគ្មានអ្នកទស្សនា។
បរិយាកាស​ឯកោ​បន្តិច។
បាទ
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង Rookie of the Year ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
វាជាប្រភេទហ្គេមដែលអ្នកទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត។
វាស្ងាត់ណាស់ឥឡូវនេះ
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ហុង វូជីន
ការប្រកួតជុំទីបីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ឥឡូវនេះ វាជាការប្រកួតទម្ងន់មធ្យម។
Woojin Hong ក្នុង​ដើម​ក្រហម
ដើមពណ៌ខៀវ
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាជាមួយ Jaehoon Jeong
ទៅទៀត។
អូ រាងកាយទាំងពីរស្អាតណាស់។
បាទ
Hong Woo-jin ផ្អៀងលើខ្សែពួរ
អូ វាយ​ទាំង​សងខាង​នៃ​រាងកាយ
អា ខ្ញុំ​កំពុង​ញុះញង់​អ្នក។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់។
'បើចង់វាយខ្ញុំ សាកល្បងវាយខ្ញុំ'
បាទ
'គ្រប់គ្រាន់ហើយ...'
អាហ្នឹងបាញ់រាងកាយ!
បាទ!
សម្អាតរាងកាយ
ខ្ញុំបានចូលទៅ
Anmyeon យើងចូលហើយ!
គោះវាចុះ! Woojin Hong
ត្រូវហើយ!
ដោយពន្លឺទ្វេ
មួយ - ពីរត្រង់
បុគ្គលិកក៏ខ្លាំង...
ការសម្តែងខ្លាំងណាស់
អូ វាជា KO ។
បាទ ហ្គេមបន្ទាប់គឺ
Kim Geon-woo ទល់នឹង.
នេះជាហ្គេមរបស់ Kim Rae-hyun។
Super Rookie Kim Geon-woo
ដើមពណ៌ខៀវ
នោះជាសិទ្ធិ
កីឡាករ Kim Geon-woo កំពុងគ្របដណ្តប់...
បាញ់សម្លាប់!
រាងកាយ!
ខ្ញុំលុតជង្គង់!
បាទ
វា​ប៉ះ​ចំ​តំបន់​សូឡា...
អូ ហ្គេមចប់ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយនោះ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
កីឡាករ Kim Geon-woo បន្ត
យើងដោះស្រាយបញ្ហាដោយផ្លុំមួយ។
គាត់ជាកីឡាករដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
បាទ
អ្នកចំណូលថ្មីគួរឱ្យខ្លាចបានបង្ហាញខ្លួន
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ភ្លាម
ពួកគេកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ពួកគេកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ចូល
សូមអញ្ជើញមក
អូ ខ្ញុំកំពុងបោះវាចោល។
គ្រាន់តែបោះគូប្រជែងចេញ
នោះជាកំហុស
តើនេះជាការព្រមានទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
អូខ្ញុំដំបូង ...
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ
ប្រអប់!
តោះ!
ឥឡូវនេះ សូមចែកវាតាមការរំពឹងទុក
ពេល​និយាយ​ដល់​ការ​សម្ដែង Hong Woojin
គឺ Hong Woo-jin។
ធ្វើឱ្យគូប្រជែង
ត្រូវហើយ!
ជៀសវាងវា។
អូ ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​បាន​ល្អ។
ទល់មុខគ្នាម្តងទៀត
តោះ! កក្រើក!
នេះគឺជាជំនាញពិសេសរបស់ Hong Woo-jin។
បាទ
ដោយ jab ពីរដង
ត្រង់!
បី!
អា ទាហានម៉ារីន
ហុង វូជីន
ខ្ញុំនឹងឡើងម្តងទៀត
បាទជាមួយ Kim Geon-woo
ហ្គេមរបស់ Lee Yong-gyu
អូ ដើមក្រហម។
កីឡាករ Kim Geon-woo មានរាងកាយរឹងមាំ។
បាទ
ខ្ញុំជៀសវាងវាបានល្អ
អ្នកលេង Kim Geon-woo
យ៉ាងណាមិញ វាគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ការប្រយុទ្ធដ៏មានឥទ្ធិពល
អ្នកលេងដែលមានវាគឺ Kim Geon-woo ។
ដាល់ទៀតហើយ!
អូ ខ្ញុំកំពុងជៀសវាងវា។
បាញ់សាហាវណាស់!
ចាប់ដូចគ្នា។
មួយ, ពីរ
បាទ
វាជាកណ្តាប់ដៃឆ្វេង។
បី, បួន
កាលខ្ញុំនៅជាអ្នកលេង
ខ្ញុំមានជំនាញបែបនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ? បាទ
អ្នកលេងបានល្អណាស់។
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះមេដាយមាស។
បាទ
ឥឡូវនេះ កីឡាករ Kim Geon-woo និង Hong Woo-jin
ឥឡូវនេះពានរង្វាន់
ចាំមើលថាអ្នកណាទទួលបាន។
ដើម្បីប្រើកណ្តាប់ដៃធំ
កុំធ្វើវា
ខ្លី ខ្លី តឹងចង្កេះ!
ប្រយ័ត្នចំពោះទំពក់ខាងឆ្វេង
ការវាយតប់មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
បងប្រុស ខ្ញុំជាទាហានម៉ារីន។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះទំពក់ខាងឆ្វេង
ខ្ញុំ, សមុទ្រ invincible, ខ្ញុំ invincible!
អ្នកត្រូវបានវាយដំ
គ្រាន់តែយំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រយុទ្ធ!
ទៅរកវា!
សូម​មក​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​
ទៅជ្រុងរបស់អ្នក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
វាចេញមកល្អណាស់
និងអ្នកថ្មីដែលគួរឱ្យខ្លាច
អ្នកលេង Kim Geon-woo
រចនាប័ទ្មគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
នោះជាសិទ្ធិ
វាយប្រហារ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ...
តោះ!
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធ
នេះគឺជា Kim Geon-woo ។
បាទ
ផ្ទុយទៅវិញ
ហុង វូជីន
ខណៈពេលចេញប្រអប់
គាត់​ជា​កីឡាករ​ដែល​ពូកែ​វាយ​បក។
នោះជាសិទ្ធិ
សូមរីករាយក្នុងការលេងហ្គេម
Hong Woo-jin លេងជាមួយ...
នោះជាសិទ្ធិ
រឹងមាំណាស់។
អនុវត្តតាមស្តង់ដារ FM...
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ ខ្ញុំ​បើក​ឡាន។
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ ខ្ញុំកំពុងបើកបរ!
Woojin Hong
តើអ្នកអាចចេញបានទេ?
អា ខ្ញុំបានចេញពីទីនោះហើយ
បាទ និង
Hong Woo-jin ក៏​លឿន​ដែរ​។
បាទ
Kim Geon-woo ផងដែរ។
ព្រោះ​គាត់​មាន​ទម្ងន់​មធ្យម...
មកទៀតហើយកញ្ញា!
ហេ យក​ដៃ​ធំ
ត្រូវហើយ។
ការពារ, បាញ់រាងកាយ
អ្នកលេង Kim Geon-woo
បិទបាំងបានល្អណាស់...
បាទ
គ្រាន់តែអ្វីមួយ ...
អេ បន្ទាប់ពីការពារ...
កំពូល!
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំចាប់បានម្តង
បាទ
រូបរាងគួរឱ្យខ្លាច
វាកំពុងបង្ហាញ
ពន្លឺ! អា ខ្ញុំ​បាន​ជៀស​វា​យ៉ាង​ល្អ។
លើកនេះប្រយុទ្ធបានល្អ
នេះគឺជា Hong Woo-jin ។
អូ រក្សាសម្ពាធ
Hong Woo-jin, Hong Woo-jin, Hong Woo-jin
រាង​ខាង​ឆ្វេង​ទៀត​ហើយ!
អា ចាកចេញ
អូតើគាត់នឹងរស់ទេ?
Hong Woo-jin ដួល
អូ ខ្ញុំកំពុងដួល
ធ្លាក់ហើយ!
មួយ, ពីរ
បាទ ពិតណាស់ កប៉ាល់គឺ
បី បួន...
ការភ្ញាក់ផ្អើលកើតឡើងភ្លាមៗ
ទេ
អ្នកត្រូវការត្រឹមតែ 5 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
វាមកតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
Woojin!
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី
វាបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេល 5 វិនាទី
ត្រូវ​ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​ល្អ...
អូ វារក្សាបានល្អ បាទ
អេ ប៉ុន្តែ
វានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
អា ផលប៉ះពាល់។
នៅមានសល់ខ្លះ។
នោះជាសិទ្ធិ
បាទ
ចូលមក
ចូលមក!
들어와
야, 들어와 봐
개새끼야
들어와, 어!
ឥឡូវនេះ តើអ្នកនឹងយកនុយទេ?
Kim Geon-woo
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្ថែម​ទៀត។
ទៅ​ហើយ តោះ​ទៅ!
តើអ្នកបានចូលទេ?
ឈប់! មួយ, ពីរ
ខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់ផ្អើល
បី បួន...
វានៅទីនោះ
អេ, ការបង្កហេតុ
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
KO
បាទ
ឥឡូវនេះ Kim Geon-woo
គ្រាន់តែចូលទៅនិង
សាកសពមួយទៀតត្រូវបានបាញ់
ហេ Woojin! ហេហេ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រកួត
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយសរបស់កងម៉ារីន។
ធម្មតា​បើ​អ្នក​វាយ​ថ្លើម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំទៅ
ចុះស្រូវវិញ?
វាជាមេរោគ
ទេ ក្មេងមានការលំបាក។
អង្ករមិនគួរមានរសជាតិហឹរទេ។
ទៅផ្ទះហើយញ៉ាំវា។
សួស្តី
អ្វី? ហេតុអ្វី? អ្វី?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ៉ាំជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាច់ជ្រូក
ខ្ញុំបានគិតអំពីការញ៉ាំជាមួយគ្នា
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​ផ្សេង​ទៀត​ឲ្យ​ស៊ី
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅផ្ទះ
អា លោក
រង្វាន់ 10 លានវ៉ុន មែនទេ?
អូ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំសាច់ជ្រូកពោះ?
តោះញ៉ាំសាច់ក្រក
ខ្ញុំនឹងចំណាយត្រឹមតែ 50,000 វ៉ុន
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ទៅ​ម៉ាក់។
តើអ្នកជំពាក់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហាងម៉ាក់
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃជួល
គាត់ជាកូនប្រុសល្អ។
សាកល្បងចំណាយ 10,000 វ៉ុនបន្ថែមទៀត
អាហារប៊ូហ្វេសាច់ខ្ញុំដឹង
មួយក្បាលគឺ 29,000 វ៉ុន។
គុណភាពអន់ ថែមទាំងមានសាច់គោកូរ៉េទៀតផង។
ពិតជា? កន្លែងណា?
វា​ជា​ការ​កុហក វា​ជា​ការ​កុហក
របៀបចំអិនសាច់គោកូរ៉េ
លក់ 29,000 វ៉ុន?
អ្នក, អ្វី
តើអ្នកបានហាត់ប្រាណពេញមួយជីវិតទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អាហារប៊ូហ្វេមិនអីទេ។
គ្រាន់តែចំណាយ 10,000 វ៉ុនបន្ថែមទៀត
អុញ
ហេ!
តោះទៅ
ហេតុអ្វីបានជាទំពក់ខាងឆ្វេងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង​នៅ​កន្លែង​ចាក់​សំរាម
បុកសំបកកង់ដោយទំពក់
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​អនុវត្ត​ខ្លះ។
នៅសល់តែ?
ហេតុអ្វីលេងតែឆ្វេង?
អត់ទេ ទើបតែចុចខាងឆ្វេងទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរ
អូ ពិតណាស់ខ្ញុំវាយទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាដៃឆ្វេងរបស់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើតែដៃឆ្វេងរបស់អ្នក?
មិនមានពេលប្រើដៃស្តាំរបស់អ្នកទេ។
សំណាងអាក្រក់
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
វា​គឺ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​
មើលចុះ អ្នកមានសំណាងណាស់។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
បង្វែរសាច់
ទេ យើងត្រូវការ 30 វិនាទីទៀត។
អ្នកអាចបង្វែរវាឥឡូវនេះ
ទេ ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់ជ្រូក។
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង ខ្ញុំដឹង។
អា ការងារក្រៅម៉ោង។
តើអ្នកបានធ្វើច្រើនទេ?
តើអ្នកក្រីក្រទេ?
បាទ ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ខូច។
ហេតុអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ប្តឹងពីបទបណ្តេញចេញដោយអយុត្តិធម៌
វាមានរយៈពេល 4 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលមរណភាព
ថ្លៃមេធាវីដែលកើតឡើងនៅពេលនោះគឺ
វាទាំងអស់នៅក្នុងបំណុល
ក្រុមហ៊ុនធំៗមិនអាចឈ្នះបានទេ។
អ្នកមានតែងតែឈ្នះ
មែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីក្រៅម៉ោងម្តងទៀត?
អា ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំបានសម្រាលកូនច្រើនបំផុតជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំមកពីភូមិអត្តពលិកអាល់បា។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
សាច់ត្រូវបានចម្អិនដោយដៃស្តាំ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រដាល់តាំងពីពេលណា?
អូខ្ញុំប្រហែលបីឆ្នាំមុន?
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​យោធា​វិញ។
អា…
ខ្ញុំនៅសាលាបឋមសិក្សា
ខ្ញុំបានពាក់ស្រោមដៃតាំងពីថ្នាក់ទី ៦ ។
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកតំណាងជាតិ
អស្ចារ្យមែន
តើឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Hong Seong-geun ម្ចាស់មេដាយសំរឹទ្ធ Barcelona
អា…
ដឹង?
ទេ
មនុស្សភាគច្រើនដឹងអំពីកីឡាប្រដាល់។
អូ សុំទោស
អូបន្ទាប់មកប្រដាល់
តើអ្នកបានរៀនវាពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
ការ
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកមិនពេញចិត្តទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​មេដាយ​សំរឹទ្ធ​កាល​ខ្ញុំ​អាយុ​អី​ក៏​ដោយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាវាយតម្លៃខ្ញុំដោយផ្អែកលើស្តង់ដារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
បាទ
អញ្ចឹង
ឪពុករបស់អ្នកមានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះមេដាយសំរឹទ្ធ?
ទេ ម្ភៃប្រាំពីរ
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ម្ភៃប្រាំពីរ
អូ សុំទោសបងប្រុស។
ខ្ញុំអាយុម្ភៃប្រាំ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អាថោកទាបនេះ លោកអើយ!
អូ សុំទោស។
ហេ
បាទ?
អ្នកធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនអីទេ?
បាទ
យល់ទេ?
ត្រឡប់​មក​វិញ!
ទេ ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទីទៀត។
មិនអីទេ បង្វែរវាទៅ!
គ្មានផ្លូវទេ។
អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
នេះគឺជាការរឹងចចេស, នេះគឺ
តើអ្នកបានទៅយោធាទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មក​ពី​យោធា​មុន​នេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រដាល់ ...
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​កន្លែង​ណា​?
អា…
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុត អ្នកគួរតែយល់
លោក លី
បាទ ទាហានម៉ារីនទាំងនោះ។
ហេ!
បងប្រុសខ្ញុំក៏ជាទាហានម៉ារីនដែរ!
អា…
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អូ បាទ វាជាថ្ងៃទី 1207។
ហ្វីល! ឈ្នះ!
នេះជាថ្នាក់ទី១២១៦!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អង្គុយចុះ បងប្រុស អង្គុយចុះ
ហ៎? អង្គុយ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការអបអរសាទររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
អូ អ៊ុំ
អា ម៉ារីន គីម ជុងវូ។
ហ៎?
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
ផ្នែកទី 1
អូ!
តើអ្នកនៅក្នុងកងវរសេនាតូចមួយណា?
ស្វែងរក
អស្ចារ្យមែន!
អូ ខ្ញុំក៏ចង់ទៅស្វែងរកដែរ។
វាបានធ្លាក់ចុះ។
បាទ
ផ្កាសមុទ្រ ស្វែងរក!
ស្វែងរក! អីយ៉ា!
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ថា hyung
តោះ​ ងាយ​ស្រួល​ទេ​?
បាទ ខ្ញុំយល់
ចូរ​យើង​យក​វា​ដោយ​ងាយ
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល!
បងប្រុស
ហ៎?
ឥឡូវនេះ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានកាយវិភាគសាស្ត្រ fucking ។
ហេតុអ្វី?
ដើមឡើយ ខ្ញុំមានការសម្លុតបន្តិចនៅអ៊ីនឈុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងម៉ារីន។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សល្អហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាមួយ​គ្នា។
បន្ទាប់ពីការហ្វឹកហ្វឺនតស៊ូនិងយកឈ្នះវា។
នេះល្អណាស់
មើលទៅឆ្ងាញ់
ទើបតែភ្ញាក់ពីព្រលឹម
បែកញើស និងបែកញើស
យើងទើបតែងូតទឹកជាមួយគ្នា...
បងប្រុស
លាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
នោះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេឬ?
ទេ
សាកល្បងនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
សាច់អាំង
ពិតជា?
ហេ ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​មួយ​ផង​ដែរ។
បី​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ
Ssamjang ក៏ទៅដែរ។
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ, បាទ
តើយើងគួរសាកល្បងគីមឈីដែរទេ?
អាហ៎
Marine Geon-woo Kim
បាទ?
អាក្រក់!
អា!
សម្លាប់វា? សម្លាប់វា?
បាទ
តើខ្ញុំគួរផឹកស្រាសូជូមួយកែវទេ?
អុញ
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែរាងកាយរបស់អ្នក?
ហា
អូ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឥត​ខ្ចោះ អ្នក​គ្មាន​សំណាង​ទេ។
មីង! នៅទីនេះ
តេសឡា
មួយ!
សួស្តីបងប្អូន ស្បែកជើងនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាវាថ្លៃម៉្លេះ?
វាជាការជួលប្រចាំខែសម្រាប់ហាងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ម្ល៉េះ?
ជាការពិតណាស់វាមានជាតិប្រៃ
វាមើលទៅពិត
នេះគឺប្រៃ
ច្រមុះមុខនេះរលោងណាស់។
វាពិតជាប្តឹង
ការបញ្ចប់រន្ធក៏រដុបបន្តិចដែរ។
បើចង់ទិញប្រាប់មក
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលប្រសើរជាងរបស់ពិត
ពិតទេ? ពិតជា?
តើមានអ្វីទៀតដែលពិតប្រាកដ? ពិត
ហេ អូ ព្រះអើយ?
គ្មានអ្វីល្អជាងរបស់ពិតនោះទេ។
អ្នក, លេងជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
តោះរៀនបន្តិចអំពីពិភពលោក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានតែការងារក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុស ដឹងរឿងនេះទេ?
ពួកគេនិយាយថាមានរឿងបែបនេះច្រើនណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រាក់កម្ចី កូរូណា អ៊ិចប្រេស
កាល​ពី​យូរ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្វះ​លុយ​ណាស់។
ខ្ញុំបានរត់មួយរយៈ ...
ហា
មនុស្សម្នាក់កាន់តែអស់សង្ឃឹម
វាជាការល្អក្នុងការបរិភោគពីខាងក្រោយ។
មេរោគបានផ្ទុះឡើង ហើយគ្រប់គ្នាអស់សង្ឃឹម។
ការ
មានតែត្រីឆ្លាមខ្ចីប៉ុណ្ណោះ ដែលរំភើបចិត្តខ្លាំងណាស់។
អូរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​គ្រប់​គ្នា​រត់​មក​ឈប់​ជួល​ប្រចាំខែ។
អង្គុយស្ងៀមដាក់ចំបើង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺជញ្ជក់ឈាម។
Tsk ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកក្នុងការបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែសម្រាប់ហាងកាហ្វេ។
ការលក់គឺចាស់
មិនមានសូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃវាចេញមក។
ម្ចាស់អគារប្រមូលថ្លៃជួលប្រចាំខែដូចបច្ចុប្បន្ន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបត់វាឥឡូវនេះ
ព្រោះ​ការ​រុះរើ​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង
យើងគ្រាន់តែកាន់
រហូត​ដល់​វា​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ទៅ​សភាព​ដើម​វិញ។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
ស៊ី, tsk
ឥឡូវនេះ…
Hyung ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពេល​ក្រោយ
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំសាច់ក្រកទេ?
កូនប្រុស ទៅជាមួយអ្នកកាប់សាច់នោះ។
ក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា
វាមិនមែនជាការកុហកទេមែនទេ?
ហេ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
ដល់ទាហានម៉ារីនជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី​មួយ​ថ្នាក់​ទាប​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងវាយវា។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
형, 아까까지 계속
거짓말 쳤잖아, 나한테
아, 장난이었지, 이 새끼야, 씨
알았어, 앞으로 구라 안 칠게
콜
치…
អូ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើវាក្នុងខែនេះ។
ការ
ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំវាបានទេ។
បាទ ទើបតែជាងខែនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
សុំទោស
បងស្រី
ខ្ញុំសុំទោស
ម៉ាក់!
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលព្រឹក
កូនអើយ!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ការ
អ្នកពិតជាឡូយណាស់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អូ! ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
អ្នកអត្ថាធិប្បាយបានសរសើរវាច្រើន។
ពិតទេ?
អូ វាល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលវាដែរ។
ម៉ាក់ ចាំបន្តិច។
អូ
អា អស្ចារ្យ
នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រាក់រង្វាន់ ការជួលប្រចាំខែ
អីយ៉ា
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ទេ នេះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
យើងបានខ្ចីលុយពីពូរបស់យើង។
តោះ​បង់​មុន​សិន
ហ៎?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពូក៏ពិបាកដែរម៉ាក់។
ហ៎? តោះ​បង់​លុយ​ឲ្យ​ឆាប់
មិនអីទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយការប្រាក់។
បាទ
អា អរគុណ
តោះទៅម៉ាក់
អាហ្នឹងត្រជាក់ តោះទៅ
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
បាទជាមួយអ្នកណា?
ដូចថ្ងៃនេះ
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានលេងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
អូ ក្បាលនោះ។
មិត្តសម្លាញ់នោះ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម៉ាក់ ញ៉ាំហើយឬនៅ?
អូ ខ្ញុំក៏ញ៉ាំវាដែរ។
នាយកប្រតិបត្តិ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តាមការរំពឹងទុក CEO
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
លុះត្រាតែអ្នកជួលទាំងអស់ជាធនាគារ
មានបំណុលនៅក្នុងគ្រឹះស្ថានហិរញ្ញវត្ថុបន្ទាប់បន្សំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មែនហើយ មិនអាចរហូតដល់សប្តាហ៍នេះទេ?
តំណាង ស៊ឺ ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ទាត់​គាត់​ចេញ​ឲ្យ​លឿន។
រក្សាទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
មិនអីទេ តោះប្រញាប់ឡើងបន្តិច។
ក្រុមលក់គឺសំខាន់បំផុត
Junmin ដឹងទេ?
បាទ
បោម-អា
តោះត្រៀមខ្លួន
ខ្ញុំនៅ Smile Capital
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Yoo In-young ប្រធានក្រុម។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
លើកនេះរដ្ឋាភិបាលជ្រើសរើស
វាជាក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុដ៏ល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលខ្លះ
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បាទ
នៅហាងថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនមានភ្ញៀវច្រើនមែនទេ?
បាទ
នាយក, មូលនិធិប្រាក់កម្ចីធនាគារ
៤០លានវ៉ុន មែនទេ?
បាទ
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
យើងសងបំណុលនោះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃនេះ
ហើយយើងទាបជាងអត្រាការប្រាក់របស់ធនាគារ 7% ។
ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 5%
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនៅសល់ទេមែនទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែលើកនេះរដ្ឋាភិបាល
យើងកំពុងជួបការលំបាកជាមួយ Corona ។
សម្រាប់ម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូច
យើងបានចាប់ផ្តើមគម្រោងគាំទ្រពិសេស
ដើមទុនរបស់យើងបានឈ្នះកញ្ចប់
អត្រាការប្រាក់ខ្ពស់ជាងក្រុមហ៊ុនដទៃទៀត
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចបន្ថយវាបាន
អត្រាការប្រាក់ 2% មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
សង្កត់គឺដើម្បីឈ្នះ
កូរូណានេះដែរ។
វានឹងកន្លងផុតទៅនៅថ្ងៃណាមួយ។
យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យស៊ូទ្រាំ
ខ្ញុំចង់ជួយក្នុងវិធីតូចមួយ
នេះក៏ល្អសម្រាប់យើងដែរ។
នេះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
អូ ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ។
ទៅ?
យប់មិញ
ជាមួយកុមារនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសាច់មាន់ហើយញ៉ាំវា។
ក្មេងដែលខ្ញុំញ៉ាំជាមួយ
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
អា ព្រះរាជអាជ្ញានោះ។
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនយក?
អ្នកមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រកួតកាលពីម្សិលមិញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចេញ​មក​ហាត់​ប្រាណ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅហាត់ប្រាណ
គឺ Geonwoo
សម្រាកមួយសប្តាហ៍
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីសម្រាក?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនមានន័យថាអ្នកអាចសម្រាកបានទេ។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ គ្រាន់​តែ​សម្រាក
បាទ
អា បងប្រុស ធ្វើអី?
ឥឡូវនេះ
ហ៎?
បងប្រុស ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
ដេក, ដេក, ដេក
អូ បងប្រុស មិនចង់ហាត់ប្រាណទេ?
ខ្ញុំស្អប់វា។
អូ ខ្ញុំធុញណាស់។
អា៎ ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​តាំង​ពី​ព្រឹក។
តោះលេងអត់?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​អាសយដ្ឋាន​មក​អ្នក​។
អូមិនអីទេ។
អូយ!
Fuck អ្នកមិនឈប់ទេ? 개새끼야!
នោះ…
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ទេ ខ្ញុំ អា...
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំ?
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
អ្វី?
WHO?
អាហ្នឹងពីមុន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេដេញ បាទ
ការ
អូយ!
បាទ?
បុរសនោះក្លែងក្លាយ
បើមិនដឹងកុំប្រាប់ខ្ញុំ
អូយ ពិត​ជា​មែន។
ហ៎?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Miyeon របស់យើង។
ខ្ញុំបានចេញមកដោយជោគជ័យពីការវះកាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ពិតទេ? តើការវះកាត់រីកចម្រើនយ៉ាងណា?
ជាការប្រសើរណាស់ ពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់ចៅហ្វាយ
ប្រសិនបើចៅហ្វាយមិនជួយខ្ញុំទេនោះ។
Miyeon របស់យើង។
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែផ្ញើវា។
នេះ…
ប្តី​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​លើក​នេះ ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលប្រាក់បំណាច់។
ខ្ញុំ​ចង់​សង​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​វិញ​មុន​គេ។
ដរាបណាលុយចូលធនាគារ
ខ្ញុំមករត់
ខ្ញុំអាចយកវាយឺត
ដំបូង សងវាវិញជាបន្ទាន់។
អូទេចៅហ្វាយ។
សូមទទួលយក
ឥឡូវនេះ ទីបំផុត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
អរគុណចៅហ្វាយ។
អរគុណ អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ
អា...
ផ្សារ​ទំនើប​សិល្បៈ​បុរាណ​កូរ៉េ
ខ្ញុំបានរកឃើញ Jaemyung Yang ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ
ខ្ញុំបានយកវាពីអ្នក។
នេះ។
ជាង 20 លានវ៉ុន?
ប៉ុន្តែ?
លុយដែល Jaemyung Yang ខ្ចីគឺ
វាគឺ 10 លានវ៉ុន
ខ្ញុំបានទទួលការប្រាក់
អត់ទេ ឈឺទេ?
អូយ ខ្ញុំកំពុងឈ្លោះជាមួយ Yang Jae-myeong...
អាហ្នឹងនិយាយអីហ្នឹង
តោះនិយាយគ្នា។
ញ៉ាំនំបាយ ញ៉ាំបាយ
តើ​នំ​អន្សម​នេះ​ជា​នំ​អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្វី?
វា​ជា​ការ​ខ្ចី​ប្រាក់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រាក់។
អូ គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីនៅសល់?
ខ្ញុំយក 30% ជាកម្រៃជើងសារ
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកជាទៀងទាត់។
អូ មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែលោកតា។
តើអ្នកស្គាល់ម្តាយរបស់ Miyeon ទេ?
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះមុន។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃដើមទាំងស្រុងជាសាច់ប្រាក់។
តើនោះជាការចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Hyunjoo
កូនឈឺ
ខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់ទាន់ពេលវេលា ហើយមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំបានអោយលុយអ្នកខ្ចី
ឪពុកម្តាយរបស់កុមារបញ្ចាំផ្ទះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្ចីលុយទេ។
ដូច្នេះ កុមារ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ​។
ខ្ញុំមានផ្ទះដើម្បីត្រឡប់ទៅ
យើងបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារមួយ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏មានតម្លៃបំផុត។
អូខ្ញុំ និយាយអញ្ចឹង
ដើម្បីចាប់ Yang Jae-myeong
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ពេល​សួរ​ជុំវិញ។
Yang Jae-myung និងក្រុមរបស់គាត់។
ដើរលេងស្លៀកពាក់ជាមនុស្សអនាថា
លួចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ជនអនាថា
ពួកគេនិយាយថាពួកគេខ្ចីហើយនោះជាវា។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
— ជាមួយ Jaemyung Yang
ទាំងនេះគឺជាបុរសដែលនៅក្នុងជំរុំ។
ពួកគេនិយាយថាគុណភាពគឺអាក្រក់បន្តិច។
អត់​ទេ​ឯង​ទៅ​ម្នាក់​ឯង ទោះ​ដឹង​ថា​ម៉េច?
លើកក្រោយទៅជាមួយលោកតាទេ?
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំនឹងជីកបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនេះ
កុំប៉ះវត្ថុគ្រោះថ្នាក់នោះ។
បាទ
"ប្រធានាធិបតី Moon Gwang-moo"
អូ តើទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទនិយាយអ្វីបានចៅហ្វាយ។
អូ ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
បាទ មួយភ្លែត។
សូមនិយាយ
'មនុស្សល្អ'
'មានជំនាញខាងសន្តិសុខ'
'ល្អ​ដែល​ដឹង​ចំនួន​ថ្ងៃ'
បាទ ចៅហ្វាយ នោះ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​បេក្ខជន​ល្អ​
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មិនអីទេ អោយខ្ញុំធ្វើតាមការពេញចិត្ត។
បាទ ភក្ដីភាព
ហ្វីល! ឈ្នះ
Mayweather គឺពិតជាល្អបំផុត ល្អបំផុត
ប៉ុន្តែ Mayweather
មើលទៅអ្នកជំនួញជាងអ្នកលេង
ត្រឹមត្រូវហើយ បុរសនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកលុយ
ប៉ុន្តែអ្នកពូកែខាងវាណាស់។
អូ!
តើអ្នកនឹងរកបានប៉ុន្មានពាន់លាន?
តើលុយសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្វីសំខាន់ជាងលុយ?
បេះដូងអ្នកប្រដាល់
ហេតុអ្វី?
អូ ហេតុអ្វី?
ទេ ទេ។
អេ!
អា អ្នកស្រាប់តែ
ធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច
អូ ពន្យល់បន្ថែម។
បេះដូងអ្នកប្រដាល់
អ៊ុំ…
ខ្ញុំគឺ Manny Pacquiao
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់បងប្រុស
ប៉ាប៉ា!
ប៉ាក់ ប៉ាកគីអៅ ប៉ាក! ប៉ុប!
អូ បងប្រុស នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនលើកពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
សុំទោស ម៉ារីន។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ការ
ខ្ញុំមានបេះដូងរបស់ Pacquiao
ខ្ញុំគិតថាវាឡូយណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវបោះបង់ដោយរបៀបណាទេ។
ទទួលស្គាល់ថាជាបងប្រុសរបស់ Pacquiao
ប៉ុន្តែលុយទៅ Mayweather
ខ្ញុំរកបានច្រើនថែមទៀត
ប៉ុន្តែសម្លឹងមើល Pacquiao
កុមារដែលចាប់ផ្តើមសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកប្រដាល់
ត្រូវតែមានច្រើនទៀត?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
បងប្រុស
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សបែបនោះ។
ឆន្ទៈរឹងមាំនិងមិនបោះបង់
ប្រសិនបើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
សុបិន្តអាចក្លាយជាការពិត
មនុស្សបង្ហាញ
វាពិតជាខ្យល់ខ្លាំង
នោះហើយជាបេះដូងរបស់អ្នកប្រដាល់ពិតប្រាកដ
អត់ទេ មើលការប្រកួតប្រដាល់។
មនុស្សត្រូវមានអារម្មណ៍
បេះដូង, នោះគឺ
បេះដូងអ្នកប្រដាល់...
ហេ រួចរាល់ហើយ។
តោះញ៉ាំ
ហេ
ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ វាឆ្ងាញ់។
បងប្រុសតើអ្នករកលុយដោយរបៀបណា?
ដើម
នៅសាលាមត្តេយ្យរបស់បងស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបង្រៀនកុមារឱ្យធ្វើលំហាត់ប្រាណ
ការ
គាត់ជាគ្រូអប់រំកាយ។
អា វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ក្មេងៗកំសាកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រត់​វា​ពេល​ព្រឹក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​រសៀល
ឥឡូវនេះសាលាមត្តេយ្យខ្លួនឯង
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនព្រោះវាត្រូវបានបិទ
បងប្រុស ចង់ដឹកជញ្ជូនជាមួយខ្ញុំទេ?
ការដឹកជញ្ជូនមិនមែនជារឿងកំប្លែងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
តើវារកលុយបានទេ?
បន្ទាប់មក
បើ​ខ្ញុំ​និង​បង​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​លើ​វា ប្រហែល​ជា
មួយថ្ងៃ
តើអ្នកអាចបង្កើតបាន 20 ក្បាលទេ?
ពិតជា?
បាទ ការដំណើរការប្រព័ន្ធនាំសំបុត្រគឺតាមបែប aerobic។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនប្រើវាពេលប្រដាល់ទេ។
សូម្បីតែប្រើសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ
សមតុល្យក៏ប្រសើរឡើងច្រើនដែរ។
លោកអើយ សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
អា​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​៣​ក្បាល​ដោយ​ថ្ម​មួយ​។
ហេតុអ្វី?
រកលុយ ធ្វើ cardio
បង្កើនអារម្មណ៍នៃតុល្យភាពរបស់អ្នក។
ហេ, cardio និងតុល្យភាពគឺជារឿងមួយ។
ទេ វាខុសគ្នា។
អ្ហា៎ ឆ្គួត។
ហេ, នោះហើយជាវា, អ្នកលើកនេះ។
បានឈ្នះជើងឯកថ្មីប្រចាំឆ្នាំ
Super Series ជាតំណាងរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
តើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅទេ?
បាទ
តែដោយសារកូរ៉ូណា
ពួកគេបាននិយាយថាវាត្រូវបានពន្យារពេលដោយគ្មានកំណត់
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបានគ្រប់ពេល
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ច
អ្នក
អ្នកមានបេះដូងអ្នកប្រដាល់
បង?
ចូលមក Pacquiao
ឥឡូវនេះ?
ចូលមក!
អេ…
អូតើការវាយពិតនៅឯណា?
បងប្រុស ពិលសឿង ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ, មកទីនេះ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ចាំបន្តិច មកទីនេះ
មកទីនេះ! ហេ Kim Geon-woo!
មក​ផឹក!
តោះ!
ផឹក! បាទ! បាទ!
ឥឡូវនេះព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ថ្ងៃនេះ!
ការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើផែនដី!
បែកឪឡឹកជាមួយ Inbeom!
ឥឡូវនេះ បន្ត!
100 ព្រោះមិនអាចភ្ញាក់!
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅម៉ោង ៣០០!
បើបងស្រីខ្ញុំញ៉ាំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំកំពុងបាញ់អ្នកទាំងអស់!
ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ្ញាក់
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ 400 ថាអ្នកមិនអាចភ្ញាក់បានទេ។
គង់ អ៊ិន បឺម! គង់ អ៊ិន បឺម!
តោះ! តោះ! តោះ!
តោះ!
គង់ អ៊ិន បឺម! គង់ អ៊ិន បឺម!
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ!
ទិញ​និង​ញ៉ាំ teokbokki!
តោះញ៉ាំ teokbokki!
ទាន់សម័យ!
បងប្រុស តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
បាទ ការងារល្អ។
ស្ងាត់ៗ ស្ងាត់ៗ!
បាទអភិបាលក្រុង
បាទ
បាទ ខ្ញុំយល់
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មានរាត្រីសួស្តី
អភិបាលក្រុងរបស់យើងអញ្ជើញកាស៊ីណូ
សូមរុញខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នក
បើកវា។
វាជាលុយ 1,000 ។
អ្នកគ្រប់គ្រង?
អណ្តើកទាំងនេះស្អាតណាស់។
ទោះ​បី​អ្នក​ញ៉ាំ​វា​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ដែរ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនាពេលអនាគត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានរយៈពេលយូរ
ព្រោះខ្ញុំរៀបចំវាចេញពីចិត្ត
ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវា ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកវាបាន។
អ្នកនឹងនៅសាលាក្រុងតែប៉ុណ្ណោះ
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសុបិនធំ។
តោះទៅ Blue House នាពេលអនាគត។
បើ​ចង់​ទៅ​រដ្ឋសភា
អ្នកនឹងត្រូវការលុយ។
មកជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំពិតជានឹងរុញអ្នក។
លុយរបស់ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
មិនដែលបរាជ័យ
អ៊ុំ
ហេ!
អូ អូ អូ
ហេតើអ្នកទៅណា?
អូ ជិះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះទៅ
តើអគាររបស់សមាជិកសភា Seo នឹងសាងសង់នៅពេលណា?
ហាងនីមួយៗ
មានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
ប្រសិនបើថ្ងៃសុក្រនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលបានច្រើនជាង 2,000 នៅក្នុងការប្រាក់។
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកវាយតំបន់តូចៗបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅធ្វើការ
មានហាងមួយត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងនៅជាន់ទីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវានៅពីមុខអ្នក។
មនុស្សបោះបង់លឿនជាងដឹងទេ?
យើងនឹងធ្វើវាបាន លោកប្រធាន។
មែនហើយ ប្រធានក្រុម Jeong កំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានមួយរយៈ
ហៅខ្ញុំមក ប្រុសស្អាត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ផ្ញើ​ដប់ប្រាំ
Beom បានរៀបចំវា។
តើយើងត្រូវបំពេញឧបករណ៍ទេ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ស្លៀកឈុត
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពាក់ម៉ាស
អ្នកតំណាងប្រសិនបើមានមនុស្សប្រាំនាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ដែកគោល​លើ​ក្បាល។
នាយកប្រតិបត្តិត្រូវតែមានគំនិតលើអ្វីៗទាំងអស់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ការ
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
អញ អាតិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ​កំពុង​ឆ្កួត​ទៀត​ហើយ។
ហេហេ
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
អេ?
អេ? សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមសន្យា?
បាទ?
ជំនួសឱ្យការបញ្ចុះអត្រាការប្រាក់
អ្នកយល់ព្រមបង់ថ្លៃបន្ថែម។
បាទ?
ជាមួយនឹងថ្លៃបន្ថែមប្រាក់កម្ចី
ត្រា 10% នៃចំនួនទឹកប្រាក់ដើម
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
បង់វា។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
រឿងងាយស្រួលនោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
អត្រាការប្រាក់បន្ថែម
4,000 បង្គរ
ចំណាត់ថ្នាក់ឥណទានធ្លាក់ចុះ
អត្រាការប្រាក់ក៏ឡើងដល់ ២០%!
យើង
ពិតជាមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម...
ថៅកែ
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់! ពូជ!
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានលុយដើម្បីបញ្ឈប់ថ្លៃទេ?
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
ការ
ប៉ូលីស?
បាទ
អូខ្ញុំ...
ម៉ាក់
អឺ អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ហើយ?
អូ ម៉ាក់ នេះជាហាង។
មនុស្សចម្លែកបានមក ...
ចម្លែក? WHO?
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ...
ម៉ាក់? ម៉ាក់ ម៉ាក់
ឥឡូវនេះបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
ឯង​ជា​ស្អី​ឯង​អា​ឆ្កួត!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត? 확, 씨
가라고, 새끼야, 씨!
ហេ! Fuck off អ្នក​អា​មេ​!
អាមនុស្សតិរច្ឆាននេះ។
ហេ! ហេនេះ…
តើនោះជាអ្វី? ហេ ចាប់វា។
អ្នកល្ងង់! លោក
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ! 개새끼야!
ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អាតិរច្ឆាន!
លោកលី!
ជល់!
ហេ មកទីនេះ
ហេ! ពូជ!
야, 이 새끼야
개새끼야!
ហេ!
អេ ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
អូ អូ
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកហាងរបស់យើង?
អ្វី?
សិស្ស, ស្ងប់ស្ងាត់
អញ្ចឹងម្តាយខ្ញុំ
អ្នកបានខ្ចីលុយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បាទ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សងវាវិញ។
សូមសាកសួរពីហាងយើងខ្ញុំជាមុន។
បោម-អា
ម៉ាក់ មិនអីទេ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនៅទីនោះ
គឺ Geonwoo
Geonwoo! ទេ!
បោម-អា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលមានចរិត
កូនលោក
កុមារដែលមានភាពច្របូកច្របល់
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
តើអ្នកចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ…
[Geon-wu ដកដង្ហើមធំ។
ក្អកជាប់រហូត]